"Labirentin girişi Reisen Vadisi'nde bir yerde."
Vay, bu oldukça spesifik.
E-Evet, ha...
Sorun ne? İyi hissediyor musun?
Ş-Şey, biraz tuvalete gitmem gerekiyor.
Bu vadide öyle bir toz bulamazsın.
Hadi be!
Gryuen'e giderken yolumuzun üstünde zaten, bulursak uğrarız.
Hajime-san, Yue-san, bir şey buldum! Buraya gelin!
Bakın, tam burada!
Merhaba, hoş geldiniz!
Miledi Reisen'in Süper Harika Heyecan Dolu Labirenti'ne hoş geldiniz!
O-O ses nereden geliyor?
Kim takar! Sonunda labirentin girişini bulduk!
Gerçek olduğunu düşünüyor musun, Yue?
Hı-hı.
Gerekçen?
Oscar'ın notlarında okudum.
Tamam, nasıl gireceğiz?
Hadi ama, bu kadar da...
Olamaz...
Nereye gitti?
Altına kaçırdı.
Lütfen, bakmayın!
Korkuttum mu?
Ürküttüm mü ha?
Görünüşe göre Hajime-san'ın bana yaptırdığı şeyi çıkarma zamanı geldi!
Ayy, özür dilerim! Bu taş tabletler bir süre sonra otomatik olarak yenileniyor!
Bahse varım Miledi Reisen'in Özgürlük Savaşçıları'yla bir alakası yoktu.
O sadece insanlığın başına bela.
Tüm kalbimle katılıyorum.
Bu kadar etkileyici bir labirent olacağını düşünmemiştim.
Kızıl Mızrak!
Tahmin ettiğim gibi, burada mermi büyüleri işe yaramıyor.
Eh, bu sinir bozucu.
--Ne?!
--Bırak ben hallederim!
Hajime-san, Yue-san, şansınız şimdi!
A-Anladım.
Geçtik!
Nasıl gidiyor?
Kafanı mı dağıtıyorsun?
Vay, ne kadar cıvık olduğuna bak!
Hey, şu an nasıl hissediyorsun, ha?
Miledi, o cadı! Benimle dalga geçmeyi bırak!
Bu odayı daha önce görmüş gibi hissediyorum. Sen de öyle düşünmüyor musun?
Kesinlikle. Özellikle de şu şey.
Bu, ilk girdiğimiz oda mıydı?
Öyle görünüyor.
Hey, şu an nasıl hissediyorsun?
Ne hissediyorsun?
Nia-san, Ai-chan-sensei tekrar ne zaman yola çıkacaktı?
Sanırım önümüzdeki birkaç gün içinde gönderileceğini söylemişti.
Bu hiç zaman demek değil.
Ama belki de bu daha iyidir.
Eğer çok uzak olsaydı, hepimiz çok üzülürdük.
B-Bekle, Yuuka-cchi, sorun ne?
Hiçbir şey, sadece burada oturup hiçbir şey yapmadan duramayacağımı düşünüyorum.
Bu yüzden Ai-chan'ın keşif gezisine ben de katılacağım.
Vay, cidden, senin problemin ne?
Bir sakin ol.
Sakinim ve bu ani bir karar değil.
Böyle devam edemeyeceğimi uzun zamandır düşünüyorum.
Nagumo-kun öldü ve korkuyorum, kafam karışık...
Ama bir şeyler yapmam gerektiğini hissediyorum.
Ha?
Siz de aynı şeyi hissediyorsunuz, değil mi?
Ciddi misin?! Orada ölebilirsin!
O adam gerçekten öldü!
Hiçbir yeteneği olmamasına rağmen aptalca bir şey yaptı ve şimdi öldü!
Doğru, ama o yeteneksiz aptal benim hayatımı kurtardı.
Hayır, hepimizin hayatını kurtardı.
Ş-Şey...
Ve sizlerin de benimle gelmesini söylemiyorum.
Sadece zaman kaybetmek istemiyorum.
Hey, Yuuka, gerçekten gidecek misin?
Amanogawa-kun ve diğerleriyle gitme cesaretim yok,
en azından Ai-chan'ı güvende tutmaya yardım edebilirim.
Vay, etkileyici bir kapı. Miledi'nin yuvasını bulduk mu sence?
Hmm.
Pekala, o zaman kutlama zamanı.
Ancak bu zırhlılar hakkında çok kötü bir his var içimde.
Sorun yok. Bu, beklentilerimize göre ilerleyecek.
Bu... saldırıya uğruyoruz demek mi?
Hey, Yatağa İşeyen Tavşan.
E-Evet, ne var?
Sertsin. Buna kefiliz.
O yüzden gir içeri ve eğlen.
İşler sarpa sararsa seni kurtarırız.
Öğrencilerime ben bakarım.
Yue-san, Hajime-san...
Miledi Reisen'i paramparça edeceğim!
Dikkatsizlik seni öldürür.
Üstelik üç kat ceza alırsın.
Yue-san, ö-özür dilerim!
Al bunu!
Bunların sonu gelmiyor.
Herkes, zıplayın!
Merhaba! Tanıştığımıza memnun oldum!
Tamam, bekleyin, bu kadar da ciddi olamazsınız.
Devasa bir şey...
K-Kesinlikle son boss gibi hissediliyor...
İşte herkesin sevgilisi Miledi Reisen-chan!
Sen kimsin? Miledi Reisen bir insan ve çoktan öldü, değil mi?
Bunu Oscar'ın notlarında okudum.
Ooo, aman tanrım, O-chan'ın labirentini geçenler siz misiniz?
Burada soru soran benim.
Cevaplamak istemiyorsanız, savaşmak zorunda kalırım.
Biz sadece kadim büyüyü almak için buradayız.
Gerçeği söylüyorum!
Ben gerçek Miledi Reisen'im!
Daha fazlasını bilmek istiyorsanız, sorularıma cevap vermelisiniz.
Nihai hedefiniz ne?
Bu kadim büyüyü ne için istiyorsunuz?
Hedefim eve dönmek.
Sonuçta bu deli tanrı beni buraya attı.
Anlıyorum. Zor olmuştur.
Dünyalar arası geçiş yapmanızı sağlayan bir kadim büyü arıyoruz.
Bu dünya için canımı riske atmaya hiç niyetim yok.
Cevabım bu. Peki, bu labirentteki kadim büyü dünyalar arası büyü mü?
Hmmm...
Söylemiyorum!
Öyleyse öl!
Çekirdeği yok edin! Neredeyse onun kalbi gibi!
Vay, epey iyisin, ha?
Öyle mi düşünüyorsun?
N-Ne zaman geldin oraya?!
Al bunu!
İşe yaradı mı?
Öyle hissediyorum ama...
Umarım bu işin sonudur!
Yok, sadece biraz ürperdim!
Eğer eserin gerçek gücünü ortaya çıkarabilseydi...
Azantium! Kahretsin!
Fazla ileri gidersen pişman olursun!
Kaç! Yukarıdan bir şey geliyor!
İşte alacağın bu! Şimdi göster bakalım, bunu atlatabilecek misin?
Kahretsin!
Bana tutun!
Tamam!
Sanırım bunu kaldıramadılar.
Ama eğer bunu kaldıramıyorlarsa,
o şerefsizleri de yenemezlerdi zaten.
Sana o şerefsizlerle ilgilenmediğimi söylemiştim!
N-Nasıl?
Söyleyebilirim ama...
Bana böyle bakman doğru mu emin misin?
Güç Patlaması!
Kaç kez denersen den, işe yaramayacak!
Kollarım yenilenip kendini onarabilir!
Bunu yapmana fırsat vermeyeceğim!
Yine mi o?
Bu zırhımı geçemez!
Biliyorum!
Don. Kristal Tabut!
Güzel!
Bunu ye ve öl!
Görünüşe göre yeterli gücün yokmuş!
Burada büyün o kadar güçlü değil.
Shea!
Bitir onu!
İyi iş çıkardın.
Shea, eğil bakalım.
Hajime kafanı okşamazdı ama üzülürsün diye düşündüm.
Harika iş çıkardın.
Yue-san, ben... ben...
Çok korktum!
Bitti sandık!
Bekle! Sonunda bana gerçek adımla seslendin!
Hey, bu güzel havayı bozmak istemem ama...
Çekirdeği yok ettiğimizi sanmıştım!
Gücümün son kısmını sizinle konuşmak için biraz zaman satın almak için kullandım.
Sürekli bahsettiğin o piçler hakkında hiçbir şey duymak istemiyorum.
Bu bir konuşmadan çok bir uyarı.
Dediğin gibi, Liberator'ın kadim büyüsünün tamamını alacaktın...
...nihai hedefine ulaşmak için.
Tamam.
İyi şanslar.
Vay, ne kadar da tatlısın.
Üzgünüm, o piçler gerçekten kötü adamlar...
Bu yüzden biraz alışmanı istedim.
Hey, hey. Neden onlarla savaşacakmışız gibi davranıyorsun?
Çünkü savaşacaksınız. Çünkü sen, olduğun kişi olarak, bir gün...
...Tanrı-Katili olacaksın.
Anlamsız konuşuyorsun.
Eğer yoluma çıkarlarsa, tabii ki savaşabilirim, ama...
Sorun değil.
Hayatını istediğin gibi yaşa.
Vereceğin karar, bu dünya için kesinlikle daha iyi olacak...
Bitti. İyi iş çıkardınız.
Teşekkürler.
Umarım hayatlarınızı seçtiğiniz gibi özgürce yaşayabilirsiniz.
Merhaba, uzun zaman oldu! Benim, Miledi-chan!
Az önceki konuşma güzel değil miydi?
Ayy, lütfen, ben o kadar iyi bir aktör değilim! Korkunç bir kız falan değilim!
Ha?
Ha, ne?
Hihihi!
B-Bekle, bu beden çok narin!
Ölürse başım büyük belaya girer!
Sakin olun, lütfen!
Ö-Özür dilerim, tamam mı?
Demek yerçekimi büyüsüymüş, ha?
Lütfen iyi kullanın.
Ah, ama sen ve tavşan kızın buna yatkınlığınız yok.
Çok daha üst seviyede olmanız lazım.
Hadi ama, sadece varsayıyorsun bunu!
Ama bu sarışın tam da bunun için biçilmiş kaftan.
Eğer gerçekten sıkı çalışırsan, onu kullanmayı öğrenebilirsin.
Hım.
Burada kanıtlamam gereken başka şeyler de var, değil mi?
Mesela kullanışlı eserler ya da nadir malzemeler? Ver onları bana!
S-Sözlerin ve hareketlerin seni basbayağı bir hırsız gibi gösteriyor, farkında mısın?!
Buradaki ilk insanların bu kadar sert olacağını düşünmezdim...
Tamam, neyse! O zaman seni zorla göndereceğim!
Seni piç!
Hoşça kal o zaman! Diğer labirentlerde bol şans!
Neye bakıyorsun?
Bir gün onu kesinlikle parçalayacağım.
Yue, Shea, iyi misiniz?
Ben iyiyim.
Shea?
Hey, Shea?!
Hadi, uyan, hey!
Seni küçük--
Tekrar boğul, şehvet düşkünü tavşan!
Yeniden canlandıktan hemen sonra dilini uzatacağını düşünmemiştim.
Hoş geldiniz!
H-Hoş geldiniz, Masaka Hanı'na.
Bir oda lazım. Üstüne yemek ve banyo ekleyin.
Üçümüz için bir oda alacağız.
H-H-Hepiniz bir odada mı?!
Hayır, iki çift kişilik oda alacağız.
Ben Hajime'le bir odada kalacağım, Shea da diğerinde.
Ne?! Beni gruptan dışlamanı istemiyorum!
Hepimiz için bir oda iyi olur!
Sen oradayken dikkatim dağılır.
Dikkatin mi dağılır? Ne yapacaksın?!
Ne demek ne?
O zaman sen kendi odana geç!
Ben Hajime'le aynı odada kalacağım!
Oh, peki sonra ne olacak?
V-Ve sonra...
Hajime'den bekaretimi almasını isteyeceğim!
Ha? Ha ne?
"Günaydın," "İyi geceler,"
tüm bu basit şeyler
bana bir rüya gibi geliyor ve çok seviyorum
Çünkü sonunda seninle tanıştım
Her şey çok özel, tekrar teşekkür ederim
Tek başıma bu kadar yalnız kalacağımı düşünmemiştim
Ta ki sen beni bulana kadar
Hiçbir şeyden korkmuyordum
Ta ki sensiz bir dünya düşünene kadar
İnanabiliyor musun?
Seni özlüyorum, sana çok düşkünüm
Seni seviyorum, bunu unutma
Gecenin ilk yıldızı gibi parla
ve bana herkesten daha yakın dur
Asla bırakmayacağım seni
O eli asla bırakmayacağım
Yanımda kal ve parla
ARIFURETA: Sıradanlıktan
Dünyanın En Güçlüsüne